غدًا
احملوا الشاطئ
‫تعال معي إلى غرفة تجارة الشاي
ربما
سيهدأ غضبه
نعم نعم
ممكن
لا
لماذا؟
لن أذهب
من سيذهب إذا لم تذهب
أقول لك
أنتما الاثنان
لا تؤذي الآخرين
لم تكفي من الضرب في المرة السابقة
أليس كذلك؟
انظر إليه
اعتذر له
حسنًا
‫حفظت المشبك أيضا‬
أنا أعرف الخطأ
طالما أنه من أجل قريتنا
حتى لو
صفعني
تستحق ذلك
لكن أريد أن أسألكم
ثم
لم أفعل ذلك
أمسك طفلة هو أر بالقفز من البئر
لماذا يكرهني هكذا؟
فقط يريد
سعر الشاي في بيتي
إذا في هذا الوقت
سأطلب العقاب
يريد أن يستغل قوته
وضع سعر الشاي
لأسفل
هل الشاي الذي بيدكم الآن
هل تبيعون أم لا
هل ستبيع أم لا
‫يريد تخفيض السعر
اليوم أنا وأخي
قد ذهبنا
في المدينة
الآن في السوق
في السوق
بيع كيلوغرام
مرتفع جدا
‫مرتفع جداً‬
الدرجة الثانية
بيع عصفورين
حتى لو كان شاي الدرجة الثالثة
‫يمكن بيعها إلى سبعة رؤوس
1.7
مرتفع جدا
لكن هو أر
بمجرد أن يتفوه
سيستخدم سعره
للحصول على أفضل أوراق الشاي في منزلي
الفجوة
في
في حقيبته
نحن هنا كل يوم
عملنا بجد في زراعة الشاي
لا نوم ولا نوم
هل هذا هو المال الذي يدعى هو؟
هو أر ليس رجلاً سيئاً
تعال إلى القرية مرة أخرى
سأقتله
اضربه حتى الموت
حسنا حسنا
غودا
لا تقل ذلك
قل ما علينا فعله الآن
تاجر الشاي في العالم
لم يموتوا جميعا
الغرفة التجارية الشاي الصغيرة
إنه الحكومة
هل هي الحكومة؟
هل يمكنه أن يغطي السماء بيده؟
الزبائن الكبار في شاي هوي
هناك من العاصمة
‫يوجد منغول داخلي‬
يوجد شمال غرب
يمكنني شراء كل هذه المبيعات
لكن في هذا الوقت
آمل أن تثقوا بي
يمكننا أن نتقدم ونتراجع معا
هذا لا علاقة له بالصدق أو لا تصدق
يجب أن يكون الذهب والفضة
يجب أن أخرجه
كلامك صحيح
صحيح
نعم
حسناً
حسب السعر
سعر غرفة الشاي
زيادة عشرة بالمئة
خذ الشاي
إلى هنا
ما رأيكم
جيد جيد
حسنا
جو دا
لا تغضب
ليس لديك الكثير من المال
لا تهتم
أيها السادة
اتفقنا
‫انتظروني لبضعة أيام‬
‫لنتجارة النقود‬
‫حسنا حسنا‬
حسنا حسنا
نقد جيد
غودا
جو دا
هل جننت
انظر
جو دا مجنون
لقد جُننت تماماً
أخي
لماذا أنت مجنون مرة أخرى؟
ما قلته للتو
لا يمكنك قول ذلك
ماذا يجب أن أقول؟
لقد فكرت طوال الطريق
لدي طريقة
تسألني
ما هي الطريقة؟
دعني أقول
يمكنك الهروب
‫لا نحفظ هذا المشبك‬
من الطبيعي أن يحملها الآخرون
اسمع
اذهب إلى شانشي صباح الغد
أحضر رجلين
أرسلوا لي رسالة
إلى السيدة "جن"
وأخبرها
اقترض منها بعض المال
هل أنت جائع؟
‫كم من الملائم اقترضها‬
خمسة أو ستون ألف ليانغ
لا تعذبني
غدًا
سأحملها
‫أخي أخي‬
‫هل السيد بايين موجود‬
‫أنا با يين‬
‫هذا السيد على الرحب والسعة‬
‫ماذا تريد أن تعلمني‬
أعرف أن السيد بايين
كان دائما في منطقتين هوي تشو والالمراعي
في هويتشو و المراعي
أنا تاجر الشاي المحلي
أحضرت بعض
بعض الشاي في منزلي
آمل أن تراها
لا تتغير الجبال والمياه
لا أخاف أن أخبرك يا غو دا
في هذا النزل
كل تاجر الشاي
هو أخي
سأقول لك جملة
‫تجمع الجبال معًا‬
اخرج
كيف تجرؤ على معارضة غرفة تجارة الشاي
."جمعية الشاي "أنهوي
"هو يو تاي"
.سأنتظر الأخ "لي" هنا
."سيد "هو
أخي لي
تفضل
تفضل تفضل تفضل
أن هوي في المرتبة الأولى هذا العام
قطعة البطيخ
قرش فضي
هوكوي
سنأخذ كل ما في السعر
رائع
عندما جئت
حتى لو كنت مستقرا
لكن دعوتك هذه المرة
جمعية شاي أنهوي
لدي طلب غير مقبول
أرجو أن توافق
مؤتمر وان شاي
نعم نعم
هذه المرة
على أي حال
يجب الحصول على المركز الأول
الجميع
اجلس
اجلس اجلس
قد سمع الجميع
الإمبراطور الراحل
مات في النهر الساخن
‫تم تغيير صاحب العاصمة‬
الآن هي القرينة النبيلة
مسؤول عن شؤون الدولة مع ليو يه
السنة تسمى الشؤون المشتركة
نفس الشؤون
بما أن الإمبراطورية والوزراء
وعم وزوجتك
هذا جيد
هذا ليس كلامي الشائع
في مؤتمر وان شاي هذه المرة
هي مشرفة عائلة لي
لكن من يشرب الشاي والتقييم الشاي الحقيقي
هو الأمير السادس
هذا ليس حفل الشاي
هذا عمل
يجب أن تفوز في الشاي أنهوي
ماذا عن
ماذا علينا أن نفعل؟
هناك الكثير من الخدع
سيدي
من؟
هناك
تاجر الشاي الشباب
أرسل دعوة
وقال إنه يريد مقابلة الناس في غرفة الشاي
هذا الرجل مغرور جدا
من الواضح أنه فضي
‫لماذا تدعى لان شيويه
‫اطردوها   اطردوها   لا أريد رؤيتها
هذا الشاي لان شيوه
هذا الاسم جميل جدا
دعني ألقي نظرة
انظر من هذا
لا تعرف القواعد على الإطلاق
ما هذا؟
صديقك القديم
قال جدّنا
أنه ليس لديه وقت لرؤيتك
وهو يتحدث مع الزبائن
تعال
إعادة الرسالة الأصلية
ارجع من فضلك
من أين أتى الضيف
أخي قو
أخي لي شين
لقد خمنت ذلك
أعتقد أنه أنت
حسنًا لا تتحدث هنا
لنذهب
لماذا جئت للتو إلى أنهوي
لقد أغضبت
ذلك الرجل هو
ذلك العجوز عنيد
هل يستطيع أن يقبض عليك في عينيه؟
استمع لي
سأجد الوقت
سأجد طريقة لمساعدتكما
لنتصالح
هذه المرة
هل أتيت مع والدك؟
عندما كنت في شانشي
‫أغضبته بشدة‬
فأعتمد عليه لمساعدتي
انسي الأمر
هذا صحيح
هكذا
أعرف بعض
بعض الأصدقاء في تاجر الشاي المحليين
سأدفع المال بنفسي
وأطلب منهم شراء أوراق الشاي
لشرائها
على أي حال لا يمكن أن تجعلك تخسر
،بما أنك قلت ذلك
لقد فهمت
لكن شاي لان شيوه في منزلي
إنها جميلة
إذا كان فقط
في مسحوق مبتذل
أشعر بالأسف الشديد
هيا
لان شيويه
ما رأيك؟
جميلة
أنت صديق حقيقي
إن كنت على استعداد لتقول الحقيقة
لكن ما فائدة ذلك
تاجر الشاي في بكين
استمعوا إلى والدي
لقد أغضبت
في غرفة الشاي في أنهوي
من المؤسف أن هذا الشاي الجيد
‫أو بيعها لهؤلاء منغوليا
لقد أعطاني الناس منغوليا
لقد أهنته
لا
كيف يمكنك
إلى أي مكان؟
هل تعتقد أنني أريد ذلك؟
أنا الآن مزارع الشاي
عائلتي
‫تنتظر بيع الشاي لتناول الطعام
‫مصاص الدماء
‫وضعوا السعر منخفضا جدا
ماذا علي أن أفعل
دعهم يتنمرون
أعتقد أنك ليس لديك طريق للذهاب
لقد فهمت
ربما في حياتي
في حياتي
لقد اعتدت على ذلك
لقد قلت إن
في مؤتمر وان شاي
شاي لان شيوه خاصتي
هل يمكن الفوز بالمركز الأول؟
أجل
!لان شيويه فاز بالبطولة
،إذا حصلت على المركز الأول
.يجب أن تجلس
أعتقد أن حلمك جميل
‫أحسنت صنعا‬
هل تصدقني
ركلك في البحيرة
أنت تسخر مني
لكن بالحديث عن ذلك
إذا كنت حقا تريد الدخول
في مؤتمر وان شاي
يمكنني أن أجد طريقة
لإرسالك إلى الداخل
لكن بعد ذلك
لن أستطيع مساعدتك
على أي حال ليس لدي طريق للذهاب
لا أخاف
أعتمد عليك
أبي
من أين أتى هذا؟
هذا الشاي لان شيوه
أنت طيب القلب
تساعده
أخشى أن هذا أفضل
أفضل
أعتقد أن هناك فرصة تجارية هنا
أعتقد
الرجل العجوز هو
إنه متغطرس للغاية
هذا الشاي الجيد
فقط لأنه لا يناسبه
لا تريد
في رأيي
إذا استطعنا
شاي لان شيوه
في
في متجر الشاي الخاص بنا
أليس كذلك
أنت مؤخرا
تهتمين بأعمال العائلة
هذا جيد
هذا الشاي الجيد
إذا قمنا ببيع خاص
فهذا أمر جيد
لكنه شاي من السهل القديم
‫إذن سأتحدث معه
لماذا؟
أسألك
إذا أخذنا شاي لان شيوه الخاص به
ماذا سيحدث؟
أعتقد أن "هو"
لا يجرؤ على التشاجر معك
فلنأخذه
هل يجرؤ على إهانة عائلة لي؟
أنت على حق
لكنه سيغضب
بسبب خسارة ماء وجهه
إذا كان عدونا
تواطأ معه في هذا الوقت
سيكون ذلك عكس على الفور
علاقتنا التجارية لسنوات عديدة
لا يوجد
علاوة على ذلك
كم عدد المنتجات في السنة
مئات متجرنا
هل تعتمد عليه
للحفاظ على الحياة
افترض أن كل هذا غير موجود
إذا فعلت هذا
أليس تشجيعي
مثل السهول القديمة
من السهل
‫لطف الشباب‬
يوما ما
هل سيشارك
بالمساوي
أو من الأفضل أن
بيعها
لن تتعاون معنا
هذا يشبه
شيانغ يو رأى الإمبراطور تشين شي
يريد استبداله
هذا احتمال كبير
طموح
إنه مثل
النار في قلبي
من السهل الإطفاء
من الصعب الإطفاء
في العالم
القواعد هي الأولوية
ما هو القواعد
أنا أبي
أنت ابن
عندما أرى الضيوف يجلس
يجب أن تقف
إذا فقدت هذا
ما العمل
سأعطيك سبعة كلمات
يجب القضاء على تشي لان
لقد أخبرت بكين
جميع التجار
لا يسمح بشراء الشاي القديم
لا تفعل شيئًا صغيرًا
دعني أعرف
لن أسامحك
لماذا أنت بهذه السرعة
هل يمكنك أن تخبرني
الأشياء التي يمكن للناس القيام بها
ما الذي طلبت مني فعله
ما هو الأمر
ليس لدي القدرة على مساعدتك
لم أحصل على فلسا
‫يوجد ماء ساخن في الغرفة
أنت تشرب هذه الماء
لا تخاف من الإسهال
‫أُصبت بالإسهال حتى الموت‬
أنا هادئة
طوال الطريق
أشعر بالقلق
أنت تتباهى
بعد ذلك جميع القرويين
أحضر الشاي
يديك أعلى وطلب منا المال
سيجبرنا حتى الموت
قدميها ليست جيدة
ويجب أن تهرب معنا
هذا مثير للشفقة
هل رأيت
جدتي الكبرى؟
حتى
التي ذكرتها
لم أرها
لقد أرسلت تلك الرسالة
قالوا أن السيدة "جن"
ذهبت إلى مكان آخر
إلى أي تقسيم
لا أعرف متى سيعود
يا لك من فتى جيد
يمكن للناس الانتظار
لا يمكن الانتظار الشاي
علاوة على ذلك
ورقتين طويلة
‫طلبت منه خمسة أو ستون ألف ليانغ من الفضة‬
لماذا؟
هل يمكنك أن تتعلم من الذكاء
لا، أنت الآن توبخني
مثير للاهتمام
لن أتحدث عنك
على أي حال جلدي سميك
حياتي رخيصة
سأحمل الشارمة غدًا
اشربي بعض الماء الساخن
غسل قدميك ثم تنام
سأستمع إليك في المستقبل
أنا حمار
ضعه في الداخل
حسنا
ضعها هنا
ببطء
تشو لاو سان
أنت أكثر ماكرة
لا تنقص قوتك
لا لا
تعال تعال
‫شكراً يا سيد تشينغ
سأرسلكم إلى منزلكم
ضع الشاي هنا
‫شكراً يا سيد تشينغ
أين أخوك
حسناً حسناً
زوجة أخي
أنا آكل
هل تريد أن نأكل معا
لن آكل هذا
بيع هذه الشاي
قلبي
ترك نصف قلبي
أفضل من الأكل
أليس كذلك
نعم
حسناً
لدي ابن عمي أسفل الجبل
هناك بعض الشاي الجيد
هل تعتبرنا
كبيرا، أليس كذلك؟
‫أعد شاي ابن عمك
أين شاي عمك؟
شاي خالي
هل تريدون أيضا
أريد الشاي من عائلتك
هذا الطفل
ماذا تقول؟
توقف
اخرجي
باستثناء أوراق الشاي في قريتنا
أريد القرويين الأخرى أيضا
لكن هناك شيء واحد
أنا فقط أستلم الشاي المستوى الأول
لا يهم
كل سعر شراء الشاي
زيادة عشرة بالمئة
سأطلب من الأخ الثاني
أرسل لك المال
وأنت أيضاً تشعر بالراحة
حقا
سأقول هكذا
شكرا
شكراً لك
شكراً يا أستاذ تشينغ
‫شكراً يا سيد تشينغ
وداعاً
أمي
لدينا دجاجة
دعنا نقتله ونطهو
تربية جيدة
ألا تريد أن تحتفظ بالبيض
ضع البيض
لا يمكننا حتى أكل البيض
ألم تسمع؟ لا نحتفل
أخي يأخذنا
يريد الموت
ما الذي تتحدثان عنه؟
ألا ترى
قبل يومين
رأس أخي حمار
وركله
لقد اشترى الشاي في القرية بأكملها
كلها في الخارج
أنت لا ترى
لا يزال بإمكانك تناول الطعام
لا يمكنك قول أخيك هكذا
لا يوجد قواعد
سيدي
ماذا تفعل؟
ألم تسمع منه؟
أخذت بعض الشاي فقط
في المدينة
يجب أن يكون هناك شيء يبيعه
حسنا حسنا
‫لا تضحك‬
‫أنت لي مليوان‬
‫استلقي على الأرض‬
لا يمكن العدد من الجبال الذهبية والفضة
كيف ستعطيها؟
‫المشبك في المرة السابقة
أخي احمله لي
سأتسلق وأدخل المدينة
لا تهتم بي في منتصف الطريق
الموت هادئ
هل السيد قو هنا
لا أريد الشاي
سيدة "جن"
لماذا أنت هنا؟
هل أنت السيدة "جين"؟
الأخ الثاني؟
‫في ذلك اليوم ليس صدفة
ذهبت إلى فرع دا تونغ
‫قال أن الأخ الثاني قد أتى‬
لم يترك الطعام
الشاي لم يبق بعد
أنا لا أتحمل
أسرعي واعتذري
آسف
لا أجرؤ
."تفضلي يا سيدة "جن
أمي
هذا صديقي في شانشي
تحياتي للسيدة العجوز
أتمنى لجلالة العجوز بصحة جيدة
انهض بسرعة
دعوة الضيوف إلى الداخل لشرب الشاي
سيدتي
سأساعدك للدخول للتحدث
سيدنا والآخرين
يسألك
الهدية التي أحضرتها
لقد أحضرتها أيضًا
تعال بسرعة
حاضر يا سيدتي
تعال
أخي
هل هذه الهدايا حقيقية أم مزيفة
ألا تصدقني
افتح الصندوق وانظر بنفسك
جدتي
شكرا لك هذه المرة
أخي قو
إن مزاجك البري في الخارج
عندما نعود إلى المنزل
تبدو طازجة جدا
على الأقل أنت
رئيسنا
كلها مزيفة
هذا الطفل
ما الذي تفعله؟
أجيب السيدة العجوز
أخي قو
هو قائد الغرفة التجارية
قائد الغرفة التجارية
ثلاثة آلاف تذاكر في شانشي
طالما أن الرسالة من الأخ قو
سأفعل كل شيء
لقد تأخرت يومًا واحدًا
يجب أن أعتذر للرئيس
لا داعي لهذه الآداب
أمي
إنها تمزح معي
لدي شيء أريد أن أقوله لك
على انفراد
حسنا
الضيوف هنا من بعيد
يجب أن تعتنوا به جيداً
الناس الريفيين غير مهذبين
أرجوك لا تلومني
لا يمكنني قبول كلام السيدة العجوز
اجلسي
لماذا
أن تأتي شخصيا
عندما غادرت شانشي
‫قلت أيضا‬
لا يوجد
في المستقبل
لا تمزح معي
يمكن أن يعيش جو هنا
ويعيش بسلام
يا له من بطل عظيم
أولئك الذين أساءوك
جميعهم أعمى
أنا الآن مزارع الشاي
يمكن لأي شخص أن يغضبني
لكن أنت
أنت فتاة ثرية
أشعر بالخجل
هذا غير صحيح
مع صداقتنا
أخي قو
كل هذه الأميال
يجب أن يصل كل يوم
سيدتي ضعيفة
ليس من المناسب الخروج
إذا لم أذهب بنفسي
فلا يمكنني أن أطمئن
أخشى أن تستخدمه غير مناسب
‫تم استبدالها كلها‬
‫الأوراق الفضية الأربعة في العاصمة‬
‫عشرة آلاف ليانغ من الفضة واحدة‬
‫إجمالي عشرين ورقة‬
دفع نقدا
لا أعرف إذا كان كافيا أم لا
لا يمكنني استخدام الكثير
احتفظي به إذا لم تستخدمه
لقد قالت رئيسي
من النادر أن يتحدث قو
نحن سعداء جدا
غرفة تجارة الشاي في أنهوي الصغيرة
كيف تجرؤ على منع الطريق
لقد جعلته
أن يفقد عقله بعد تناول زيت الخنزير
طالما تقول كلمة واحدة
يمكننا شراء جميع أوراق الشاي
لشراء الشاي
‫على أي حال الأخ لي يعمل في صنع الشاي
هناك طرق كثيرة
أنا الآن أزرع الشاي
‫أتشاجر مع الناس في القرية‬
لا أريد
ترتجف الأرض
على أي حال
هنا
شكراً لك
حسنًا
سأستمع لأوامرك
إذا لم يكن هناك شيء آخر
سأغادر الآن
هذا المركز التجاري مثل ساحة المعركة
لا يمكن تأخير أي لحظة
بهذه السرعة
ألا تبقى لتناول الطعام
هل تعتقد أنني جئت إلى أنهوي
أمر واحد فقط
سمعت أنه سيتعافى
لقد جئت
‫لأرى متى‬
أن يقود البنك إلى هنا
أخي قو
لديك تجارتك
وأنا أيضا لدي تجارتي
أخي قو
لا تهتمي
لا يتراجع عن الرجال
بالطبع
كن حذراً
أقول لكم
كل الشاي
تم وضعها بشكل منفصل
هذا المستودع لا يكفي
يمكننا استئجار مرة أخرى.
قال أخي
طالما يأتي لتوصيل الشاي
طالما أنها الدرجة الأولى
سنأخذ
في غرفة تجارة الشاي
هل فهمت؟
نعم نعم
‫سيد تشينغ لقد استأجرت القارب
اذهب وانظر
لنرى
انظر
كيف كان الكتابة؟
أخي
لديك وقت فراغ
سمعت أن مؤتمر وان شاي
إذا لم يشارك أحد
يجب أن يكون غرفة تجارة الشاي في المقاطعة الأخرى
‫نحن كالشباب
هل هذا ممكن
يجب أن أفعل كل شيء في العالم
ماذا؟
بدونهم
لن يكون لدينا طريق للذهاب
أليس هناك قواعد
القواعد
لقد وضعوا القواعد
إنه مفيد لهم فقط
لدي قواعدي
ليس من أجل نفسي
من أجل الشاي لان شيوه
هذا الكنز الجيد
لا أحد يحبها في العالم
ألن تموت ظلماً؟
صحيح
رتب شخصًا جيدًا
واعتني بأمنا
بعد الغداء
لنذهب إلى العاصمة
حقا
ساحة التجارة مثل ساحة المعركة
هناك بعض الأشياء
مثل النار
سأقتلك إذا تأخرت
أخي
لماذا لم تنامي في هذا الوقت المتأخر؟
خذ رشفة
لن أشرب
أشعر بالنعاس
على وشك عبور الحدود شاندونغ
كنت أفكر في العودة هذه المرة
أن أكون كلباً هادئاً
وتعتني بي في المنزل
لكن لم أتوقع
أن يتجول في كل مكان
ربما هذا القدر
هذه أول مرة
إلى العاصمة
تريد البقاء في المنزل
أريد أن أتجول في الخارج
بعد الزواج
الزوجة والأطفال في الغرفة
ليس لدي وقت فراغ
تجول في كل مكان
‫من الجيد أن يتجول في كل مكان‬
هل رأيت النجوم في المراعي
النجوم هناك
مختلفة تمامًا عن هذا الجانب
‫مضيئة جداً‬
جميل جدا
أخي، ما الذي تتحدث عنه؟
قبل الخروج هذه المرة
أخبرتني أمي
‫كأنني أراك العالم‬
لا يهم
المهم هو سلامة
أنت أيضا
‫خذها للاسترخاء
‫لا تفكر دائما في أمر الآنسة باي
‫لقد فهمت
‫يي مي هي إنسانية‬
إنها ليست قطعة
من تحب أو لا تحبه
هي حريتها
حتى والدها لا يستطيع اتخاذ القرار
لكن بعض الناس
مختلف
إنها تؤلمني في الداخل
استيقظت في منتصف الليل
‫الوسادة‬
أشعر بالذعر
وكأنني لا أستطيع التنفس
أخي، أنت غريب اليوم
ما بك
شربت كثيرا
أريد أن أعطيك بعض الهدايا
قرأت الكتب
عندما يودع القراء
يكتب الشعر ويهديه بعضهم البعض
لا أستطيع كتابة الشعر
سأحفظ بعض الكلمات
الشعر الذي قرأته هذا الصباح لأهديك
الرياح والمطر مظلمة
يصيح الدجاج
بما أنك رجل محترم
لا يحب السحاب
فجأة كان هناك صديق قديم يحبه
وكأنها تبتسم
يا ابنتي
هل أنت راضٍ عن الرحلة إلى شاندونغ؟
لقد تلقيت مرة أخرى
‫عملا إلى الميناء في جيانغشي‬
‫أنا هناك‬
هناك الكثير من الأصدقاء في طريق ليولين
المناظر جيدة
دعنا نلعب أكثر
هل يمكن ألا نذهب
أريدك أن تستريح لمدة عامين
هذا يبدو أنني لست مطيعاً
لقد ذكرتني
يجب أن تكوني سعيدة
كل شيء
يجب أن تأخذها وتتركها
هذا من أنهوي
السيد جو بينغ يوان
من أنت؟
أنا شريك السيدة "جين"
اسمي تسوي
يمكنك مناداتي المدير تسوي
اتضح أنه صديق في هانغتشانغ
شكراً لك
كن حذرا
أيها الرفاق، انزلوا البضائع
سيد قو
تفضل
أستاذ تشينغ
إلى الأمام إلى الأمام
هيا
أخي
لديك الكثير من الأصدقاء في بكين
آخر مرة
عندما غادرت
كنت أرتدي الأغلال
تم القبض علي
إذا لم يكن هناك خيار آخر
لم أرد المجيء إلى هنا طوال حياتي
تفضل يا سيد قو
هذه العربة
آنسة سو
لماذا أتيت إلى العاصمة
سمعت أن مؤتمر وان شاي الخاص بك
في مؤتمر الشاي
جئت لأطلب بعض الشاي
هل هذا ممكن
الزبائن الذين شاركوا في مؤتمر وان شاي
مع الشارة التي أرسلتها وزارة المالية
‫بعد التحقق من هويته الحقيقية‬
من اقتحم
عقوبة شديدة
انتهى أمرنا
لقد خدعنا صديقك
كيف يمكننا الدخول إن لم يأتي؟
هذا سيء
من أغلق الباب
من
دعني أخرج
من في الخارج؟
سيدي
اليوم فقط
لقد أمر السيد
أن تخرج نصف خطوة
هذا هو الطريق المقطع
لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان
‫لا يوجد طريق للخلف
هل تجرؤ؟
لقد وعدت بالفعل
افتح الباب
لا تقف هنا
فكر في طريقة
هذا القصر الكبير
لا يمكن أن يكون هناك باب واحد فقط
لنبحث مرة أخرى
لنرى إذا كان هناك باب آخر
يمكن الدخول
اذهب إلى هناك
تعال
أعطني إياه
.أنت بصحة جيدة
انهض من فضلك
دع إله الثروة يضايقني
‫كرامتنا كبيرة
.جلالتك، تبدو مشرقاً
أعتقد أنك نجحت في التدريب
إذا أردت أن تصبح خالداً
أين؟
ممارستنا
من أجل العيش لبضعة سنوات
من السهل خدمة الأمير
نعم نعم
تفضل
هناك باب
بسرعة
أيها القرد
لا تسرق
اسرع في الإنجاب
ماذا تفعل
لا يمكنك تحمل ذلك إذا سقطت
يا له من كلام كبير
لا تتباهى
سأضربك
هل سقطت؟
دعها تذهب أولا
أنتم أولا
ماذا تحتضن في ذراعك؟
ثمين جدا
أخشى أن أخفتك
إذا أخفتني
لم أعرف منذ وقت طويل
ما معنى الخوف
الشاي لان شيوه الذي زرعته
لا يمكن للأشخاص العاديين أن يشربوا
الفائز في مؤتمر وان شاي
لا تتفوه بالهراء
لقد بدأ مؤتمر وان شاي للتو
أنت الفائز
لماذا لم تدخل بعد؟
لا توجد بطاقة
هذا الوغد مثير للاهتمام أيضًا
دعه يدخل معنا
معنا
أريد أن أتذوق هذا الشاي
شاي لان شيوه
هذا الاسم جيد
هل هذا رجل أم امرأة؟
‫إنهم من العاصمة يتحدثون‬
لماذا لا يكون رجلا ولا نساء
لا رجل ولا نساء
يبدو كأنه زوج
لا تتحدث كثيرا بعد الدخول
هيا
حضر الأمير تيان شن وانغ
تحياتي للأمير
تحية للأمير
مولاي
غرفة تجارة الشاي في المقاطعة
جاهز
يرجى توجيه
قال الأمير
منذ غرفة تجارة الشاي آنهوي
شكرا لك
‫شكرا‬
توقف
أيها الضابط
نحن نشارك في مؤتمر وان شاي
أنت توقفنا
لا يمكنك تحمل المسؤولية إذا تأخرنا
يمكنك دخول الباب
هل تعرف كيفية دخول الباب الثاني؟
أيها الضابط
نحن من الريف
دخلنا الباب للتو
ساعد زملائي في العمل
كيف دخلت هذا الباب الثاني
أرجو أن تعطيني بعض النصائح
‫حقيبة الدخول إلى الباب الثاني‬
خمسة آلاف ليانغ
‫أنتما الاثنان عشرة آلاف ليانغ‬
يجب أن توضح الأمر
أي غرفة تجارة الشاي أنتم
‫يجب أن أرسل شخص إلى هنا
دع رئيس غرفة تجارة الشاي
‫يخرج ليأخذها
حتى أستطيع إطلاق سراحه
فهمت
ما العمل يا أخي
عشرة آلاف ليانغ من الفضة
يمكنني أن أخرجه
لكن أنت تتوقع
‫أن الجد هو‬
يأخذنا إلى الداخل
هذا مستحيل
قلت لا يجب أن أغضبهم
معًا إلى الزهور
هذا الشاي
الزراعة في جنوب هوانغ شان
‫الجبال العالية وادي وادي واسعة ورقة عميقة‬
هذا الشاي يزيد من فرع واحد
بعد طهيه
مثل التنين الفضي إلى القصر
انظر يا لاو تشي
تاجر الشاي في أنهوي
هناك مغني
ليو
من تخدعني؟
لم أسمع به من قبل
استخدم الأوراق الخضراء لصنع الشاي مباشرة
أنا أعرف هذا يجب أن يطبخ
يجب أن ينتهي التصوير
لا تقلق
تاجر الشاي آنهوي
من آلاف الأميال
إلى العاصمة
‫بذلت الكثير من الجهود‬
انظر
هذا مثير للاهتمام
هذا
هذه المرة الأولى التي أشربها
بعد ذلك
بعد ذلك؟
توقف
أنا من غرفة تجارة الشاي هو بي
خمسمائة وخمسة آلاف
فتشوا
لماذا ارتفع 500 مرة أخرى
غرفة تجارة شاي أنهوي
لأقدم لك
من أجل الأمير
ها أنت ذا
تذوق
لقد طهوت للتو
أيها السيدان
هذه هي الفضة
من غرفة شاي أنهوي
الأخ ليو
فقط هذه المهارة
تستحق البطل
لا تقلق
هناك الكثير من الناس يقدمون لنا
لا داعي للذعر
لقد جئت من آلاف الأميال
حتى شعر مؤتمر وان شاي
في مؤتمر وان شاي
إذا استطعت الدخول للمشاركة
سيكون لدي ما أفعله عندما أعود
لماذا لا تدخل؟
ألا تريد الفوز بالبطولة؟
أليس هذا الرجل لا نساء